[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo/Jin Ji Hee]
[Lee Min Young/Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook/Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[XV Asamblea Extraordinaria de Accionistas]
[Episodio 10] ¿Por qué necesita la
llave del almacén del sótano, gerente Kim?
Siempre ha estado aquí.
¿Dónde está?
Bien...
Dijo que se iba a deshacer de él porque es inútil.
El objetivo de ese lugar es almacenar cosas inútiles.
Por favor dame la clave.
Bueno, ella dijo que no dejáramos entrar a nadie al sótano.
Digamos que dejaste tu escritorio por un minuto.
Y bajé solo.
Presidente, ¿se encuentra bien?
Pasaremos a una votación para que podamos acelerar las cosas...
¡Esperar!
No sé si mi hijo dio su
consentimiento para esto,
pero yo ciertamente no,
como accionista mayoritario.
Abuelo...
¡Suelta su mano ahora mismo!
Padre, ¿cómo hiciste...?
¿Gerente Kim?
Padre, ya no tienes derecho a opinar sobre la gestión.
Si alguien más interfiere con la reunión, llamaré a la policía.
¿Qué quieres decir con que no tengo derecho?
Oh, ¿porque tengo demencia?
¡Esa fue tu invención!
¿Qué pasó?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Qué quieres decir con que lo inventé?
Hay pruebas.
¡Los tribunales ya lo comprobaron!
¿Verificado?
¿Cómo puede alguien verificar un diagnóstico que usted inventó?
Accionistas.
Yo, Han Woon Jae, pronto me reuniré con un psiquiatra real.
Luego, cuando
termine la tutela, se
me devolverán
todas mis acciones.
Presidente, ¿eso significa que volverá a la dirección?
Bueno, no es exactamente eso.
¿Disculpe?
Entregaré todas mis acciones...
a mi nieta mayor.
¿Qué?
¿Cómo podría ser esto?
¿Esto tiene sentido?
Tu teléfono estaba explotando.
[Gerente Oh]
Sí, gerente Oh.  Qué...
¡Sra. Han!  Algo pasó.
En la junta de accionistas...
¿Le cederá la dirección a su nieta?
Pero ella nunca ha trabajado en nuestra empresa.  Eso también...
¿Puedo tener la palabra?
Todos, ¿por qué suponen que como familia y como gran accionista,
¿Participaría en la gestión?
Vi con mis propios ojos lo que la avaricia y la incompetencia de mi familia le hicieron a la empresa.
No tengo intención de repetir esos errores.
Por eso planeo escuchar a los ejecutivos que han trabajado para Hanwool durante mucho tiempo.
Y después de una discusión con el equipo de estrategia,
Invitaré a un profesional de la gestión para que dirija Hanwool.
¿Cómo puedes confiar en ella?
Podría simplemente vender sus acciones.
Si quiere convencer a
los sabios accionistas
de Hanwool, debe
respaldar sus afirmaciones.
Estoy de acuerdo con Han Yi Joo.
Perdón por la presentación tardía.
Mi nombre es Lee Ji Won.
Soy un accionista que sigue a Hanwool desde hace un tiempo.
Aunque Lee Jung Hye y yo...
tener algún historial desfavorable.
¿Lee Ji Won?
Yi Joo...
P-Por casualidad, ella es...
Lamento no haberte dicho antes.
Estabas vivo.
Gracias a dios...
Gracias a dios.
Los accionistas veteranos aquí conocen muy bien al presidente Han.
¿Parece que tiene problemas, como afirma Lee Jung Hye?
Abuelo.
Soy...
alguien con muchos problemas.
Cuando miro hacia atrás, muchas cosas que hice estuvieron mal...
y atormenté a otros muchas veces por mi propia avaricia.
Finalmente me doy cuenta de eso, a esta edad.
Antes de que sea demasiado
tarde, quiero ser arrepentido
y quiero ayudar a que
todo vuelva a su lugar.
Sé que es una vergüenza,
pero sólo por esta vez...
por favor pon tu fe en mí.
¡Te aceptamos!
¡Bienvenido de nuevo!
¡Bienvenido de nuevo, presidente!
¡Aplausos, aplausos!
¡Presidenta!  ¡Presidenta!
¿No deberías ir tras ella?
Dejala ser.  Sé adónde va.
Yi Joo, me dijiste...
Debería haberme acercado a usted honestamente desde el principio.
Tienes razón.
Acercándome a ti con falsos pretextos para agradarte por cualquier motivo...
No era lo correcto.
Debería haber dejado que me tuvieras tanto resentimiento como quisieras.
Entonces, debería haber trabajado duro para ganarme tu confianza.
Estaré listo cuando tú lo estés.
Cuando sientas que puedes escucharme...
verme de nuevo.
Voy a estar esperando.
Por favor cuida de mi Yi Joo.
Por supuesto.
[Han Jin Woong y Han Yi Joo son pareja paterna]
¡Miel!
Hay un problema con la empresa.
- ¿Qué?
- En la junta de accionistas...
Tu padre dijo que le dará todas sus acciones a Yi Joo.
Entonces, Yi Joo dice...
ella no tiene ningún deseo de dirigir la empresa.
¿Quiere contratar a un profesional de la gestión?
¿Quién se cree que es, hablando así de tu posición?
Bien.
La posición que querías tomar por cualquier medio.
¿Qué?
- ¿Qué estás- - ¿Pensaste
que no sabría lo que querías?
Bienvenidos, presidente y señora Han.
OMS...
Mucho tiempo sin vernos, señora.
¿No me recuerdas?
Pensé que tal vez habías mejorado en las tareas domésticas después de echarme...
pero veo que eso no es cierto.
A-Todos ustedes...
- Sr. Choi.
- Sí, presidente.
¿Cuál dijo que era el primer punto del orden del día de la junta de accionistas?
La destitución del presidente Han Jin Woong.
El segundo fue el nombramiento del director Lee Jung Hye.
Sí.
E-Eso fue por Yi Joo.
Estabas enfermo.
Si no hubiera hecho nada, Yi Joo me habría robado la empresa.  No tuve elección-
Sería mejor que lo robes.
Porque Yi Joo es mi hijo.
¡Eso es una mentira!
¡Los papeles que te dio Yi Joo son falsos!
Esto no es de Yi Joo.  Yo mismo hice la prueba.
¿Qué dijiste?
¿No lo entiendes?  Yi Joo es mi hija biológica.
Papá.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué está pasando?  ¿Están todos bromeando?
Eso no tiene ningún sentido.  ¿Cómo puede ella...?
¿Por qué no tendría sentido?
- ¿Qué?
- ¿Esto te parece una broma?
¿En realidad?
¿Cuándo descubriste que Yi Joo era hijo de Jin Woong?
Yo... no tenía idea.
Si hubiera sabido que el padre de Yoo Ra tenía otro hijo, no me habría quedado callada.
Y tú...
¿De qué estás tan orgulloso?
- ¿Estás orgulloso de tener un hijo bastardo?
- ¿Qué?
Eres igual, Jung Hye.
Te empujaste hasta aquí con Yoo Ra a cuestas.
¡Eso es diferente!
Yoo Ra es su verdadero hijo.
¡Han Yi Joo, ella es falsa!
Salir.
Miel.
Por favor escuchame.
Sr. Choi, ¿qué está haciendo?  ¡Sácala de aquí!
- Sí, presidente.
- Miel...
Cariño... ¡Cariño, cariño!
¡Miel!
- ¡Mamá!
- ¡Yoo Ra, quédate aquí!
- ¡Yoo Ra!
- Si te vas ahora, yo también terminaré contigo.
- ¡Mamá!
¡Espera un minuto!
Luciendo bien.
¿Eres feliz ahora?
¿Verme así?
Lee Jung Hye, ¿por qué intentaste matarnos?
¿Estabas tan asustado?
¿No estabas seguro de poder ganarte a papá por tu cuenta?
¿Es por eso que trataste de matarnos a mi mamá y a mí?
¿Qué?
¿Yo hice que?
Esto es absolutamente ridículo.
¿Ahora estás acusando a alguien de asesinato?
¿Tiene alguna prueba de que lo hice?
Lo encontraré.
No puedo creer que sólo te haya echado a la calle a patadas.
Supongo que a papá le queda algo de amor por ti.
Pero yo no.
Necesito al menos ponerte tras las rejas.
¿En realidad?
Entonces adelante, pruébame.
Señora, lo siento, pero ¿tiene alguna tarjeta diferente que podamos probar?
[No autorizado]
¿Quizás uno diferente?
Son tarjetas de empresa.
Deberían funcionar.  [No autorizado]
Pruébalo otra vez.
¿Qué haces en estos humildes barrios?
Sólo necesito secar mi ropa.  Sal por unas horas.
Oye, ¿podrás siquiera pagarme?
¿Qué?  Eso es sólo una tontería.
Habitación 302.
¿Qué pasó con Lee Jung Hye la grande?
¿Cómo supiste que ella había venido aquí?
¿Con quién más se reuniría Lee Jung Hye en su situación?
Dice que me pagará 300 millones de wones si mato a una chica llamada Han Yi Joo.
¿Cuanto puedes pagar?
¿Una intervención telefónica?
He aquí un avance.
Si hay algo bueno...
Te daré el doble de lo que te prometió.
Gracias.
- ¿Qué?
- Estás molesto y no comes, ¿eh?
Arruinarás tu cuerpo.
Ji Won está vivo...
Se ve sana y bien.
Ella ya se reunió con Yi Joo.
Deberíamos ir a verla y pedirle perdón.
No puedo ver a Ji Won.  Estoy demasiado avergonzado.
Lo siento, Jin Woong.
Todo esto es mi culpa.
- Me opuse a tu relación.
- No.
Yo soy el que no reconoció a mi propia hija.
Padre, en realidad pensé...
Yi Joo se parecía más a mí que Yoo Ra.
No me gustó eso.  Entonces la descuidé aún más.
No me gustaba que una chica de sangre ajena se pareciera más a mí.
¿Cómo puedo pedirle perdón?
¿Qué diablos...?
¿Cómo pudo pasar algo así?
¿El presidente Han Jin Woong era su padre biológico?
Yi Joo, ¿estarás bien?  Lee Jung Hye no se quedará sentada.
Ella llegó incluso a envenenarte.
¿Qué quieres decir?  ¿Veneno?
Ella hizo eso cuando Yi Joo era pequeña.
¿Qué tiene ella contra Yi Joo?
Entonces, ¿qué harás con esa familia?
¿Podrás aceptar a tu padre?
No lo sé todavía.
Pero creo que intervendré en asuntos de la empresa.
¿La empresa?  ¿Te refieres a Hanwool?
Mi abuelo me está dando sus acciones.
¿El presidente Han Woon Jae?
¿No es el presidente un accionista mayoritario?
Contrataré a un profesional de la gestión para que dirija la empresa.
¿Un profesional?  ¿Alguien fuera de tu familia?
Sí.  Todo lo que pasó en mi familia...
surgió del deseo de hacerse cargo de la empresa.
No es necesario que sean la familia quienes dirijan la empresa.
Lo siento.  No quise decir...
No, tienes razón.
Dirigir una empresa debería ser trabajo de alguien que sea bueno en ello.
Yi Joo, eres una persona sabia.
Incluso después de todas esas dificultades, saliste muy bien.
¿Qué?  ¿La familia no necesita dirigir la empresa?
¿Quién se cree que es?
[Han Yoo Ra]
[Director de Contabilidad y Responsabilidad]
Sí, este es Seo Jung Wook.
Señor vicepresidente.
Verifiqué a los líderes de las empresas afiliadas, como usted me pidió.
Las damas se
mueven juntas y hacen
contacto con Madame
Cha Yeon Hwa.
- ¿Mi madre?
- Sí.
Bien...
Señora Cha, ¿cómo está el presidente?
Nos asustamos tanto al oírlo que se desmayó.
Lo está haciendo mucho mejor.
Gracias por preguntar.
Gracias a dios.
Pero como se está haciendo mayor...
¿Hay algo más que quieras preguntarme?
Deberíamos saberlo.
En la familia del presidente Seo Young Kyun...
Entre tus dos hijos, ¿quién será el sucesor?
En cuanto a eso...
todavía estamos esperando para ver...
que tiene la capacidad de liderar bien el Grupo Taeja.
- ¿Pero pero?
¿Pero?
Tendré que discutirlo a fondo...
con mi esposo, y estaremos en la misma página, presionando por el mismo niño.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
Bueno, supongo...
Ella no lo dirá en voz alta, pero Madame Cha...
Todo el mundo sabe.
El hijo biológico de mi madre es Seo Do Guk.
¿Qué pasaría si tuvieras una conversación con el presidente?
¿No soy tu hijo?
¿Quieres que ese sea mi discurso?
Eso también se aplica a mi rival.
Necesito algo más.
Algo distinto a lo que hemos visto.
¿Por qué es tan difícil contactar contigo?  Llamé muchas veces.
He estado ocupada.
¿Entonces que significa eso?
¿Han Yi Joo es la hija biológica del presidente Han?
Papá hizo una prueba de paternidad.
¿Pero esas cosas no son casi siempre estafas?
Los mechones de cabello, las uñas de las manos o de los pies son suficientes para realizar la prueba.
También obtienes resultados en un día.
¿Cómo sabes eso, Jung Wook?
Porque puse a prueba a mi padre y a Seo Do Guk.
De todos modos, parece que tu territorio se hará aún más pequeño.
Es posible que tú y tu hermana estén intercambiando lugares.
¿Lugares comerciales?
Nunca has sabido lo que se siente ser una carga en casa de un extraño, ¿verdad?
Pero yo sé.
Si alguien que ha sido tratado de esa manera ahora es reconocido como "real",
ella nunca dejará pasar eso.
¿Entonces, qué puedo hacer?
Han Yi Joo hizo que echaran a mamá y puso a papá de su lado.
¿Qué puedo hacer?  ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué estás haciendo?
Estoy ordenando mis cuadros.
No quiero hacer cuadros tristes como estos de ahora en adelante.
No los tires.
- ¿Por qué no?
- Porque son buenos.
Tus pinturas.
¿Desde cuándo te gustan?
¿Pero conoces mis pinturas que Lee Jung Hye vendió en el extranjero?
- Sí.
- Hay uno que realmente quiero localizar.
He preguntado por todos lados pero no lo encuentro.
Es bastante grande, así que no te lo puedes perder.
Bueno, ¿cómo es?
El título es...
"Primavera helada".
En aquel entonces pensé que mi vida sería para siempre invierno.
Yo también quería mostrártelo.
Ahora podemos dar la bienvenida a la primavera juntos.
Eso es suficiente para mí.
¿Qué debemos hacer cuando llegue la primavera?  Tengo una idea.
¿En realidad?  ¿Qué es?
- Deberíamos registrar nuestro matrimonio.
- ¿Qué?
- ¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Ibas a probarlo después de la boda...?
¿Y abandonarme si no lo sintieras?
¿Qué quieres decir?  Por supuesto que no.
Yo solo...
¿Todavía estás nervioso?
No.
Bueno.  Vamos a hacerlo.
Yo quiero.
¿En realidad?
Sí.
Esos dos deben estar relajados ahora, pensando que todo ha terminado.
Es el momento adecuado para que tomemos represalias.
¿Tienes una buena idea para hacer eso?
Yo me encargaré de eso.
Yoo Ra, puedes hacer lo que puedas.
Que puedo hacer...
Vende las pinturas que has escondido para el fondo para sobornos.
Es posible que te despidan pronto de la galería.
Deberías recoger el dinero de las pinturas antes de eso.
Si vamos a sobornar a los ejecutivos, necesitaremos el efectivo.
Voy a pensar en ello.
Y tu habitación en el Hotel Taeja...
¿Puedo quedarme ahí por un tiempo?
Seguro.
Consigue también ropa bonita nueva.
Gracias Jung Wook.
Deberíamos ayudarnos unos a otros.
Al menos mientras seamos socios que nos necesitamos unos a otros.
Comer.  Te ves aún más delgada.
Vaya, tu cabello es tan suave.
Te ves guapa.
¿Acabas de notar eso?
Estoy diciendo que te ves más bonita cada vez que te miro.
Vamos...
tener un bebe pronto.
- ¿Un bebé?
- Sí.
Quiero al menos dos.
¿Qué opinas?
No lo sé.  Realmente nunca lo he pensado.
Aquí igual.
Pero pensar en un niño que se parece a mí y a la persona que amo viene a este mundo...
Debe sentirse muy feliz.
Cuando tengamos un bebé, trabajaré más desde casa.
Y los fines de semana saldré con ellos para que podáis descansar.
Do Guk, te estás adelantando.
Ah, ¿lo soy?
Pensemos en ello.
Seré optimista al respecto.
Seguro.
Hemos pasado juntos por muchas cosas difíciles hasta ahora.
Y continuaremos haciéndolo.  ¿Bien?
Por supuesto.  Pase lo que pase, lo haremos.
[Psiquiatría Solnoori] Entonces necesitas
demostrar que su abuelo no tiene demencia.
Sí.  Sobre la evaluación
y los resultados, es
posible que deba
testificar ante el tribunal.
¿Está bien?
Eso no será gran cosa.
Pero te lo digo ahora mismo, sólo diré la verdad.
Si los resultados de la evaluación no son buenos...
Por supuesto.  Eres un médico honesto.
- ¿Qué?
- Es por eso que...
Le contó a mi esposa todo sobre mi enfermedad en ese momento.
Oye, deberías haberle dicho eso primero.
- Hablando de eso, ¿estás...
- Está bien.
Lo tengo.
- ¿Qué otra cosa?
- ¿Qué?
¿Eh?  Parece que tienes algo más que decir.
¿Qué es?  No hago consejería para problemas de relación.
- Eres psíquico.
- Maldita sea...
De hecho...
- hay algo que no le he dicho a mi esposa.
- ¿Qué?
¿Se está convirtiendo en un hobby tuyo?
No mentí.
Tampoco hará daño a nadie.
Entonces...
¿Aún tengo que decírselo?
Do Guk, si decides lo que haces o no, díselo...
Empezarás a ocultar todo lo que te hace quedar mal.
¿Crees que es una relación sana?
No sé qué es, pero cuéntalo pronto.
Debes decírselo antes de
que ella misma lo descubra
para tener más posibilidades
de comprenderlo.
¿Mamá?
Yoo Ra!
Mira tu cara.  ¿Por qué te ves tan delgada?
Mamá...
No sé qué hacer.
¿Por qué?  ¿Paso algo?
Bien...
Estoy embarazada.
- ¿Qué?
- ¡Estoy embarazada!
Mi período se retrasó mucho, así que revisé...
- ¿Mamá?
- Estoy tan orgulloso de ti.
Estoy tan orgulloso de ti.  Esa es mi hija.
¿Qué tan lejos estás?
¿Lo sabe Seo Jung Wook?
- Aún no.
- ¿Por qué no se lo dijiste?  Date prisa y díselo.
¿Por qué estás tan feliz?
- ¿Qué?
- Piénsalo.
Esa familia no me dará la bienvenida sólo porque tenga un hijo.
¿Qué quieres decir?
Este niño es el único heredero del Grupo Taeja.
La presidenta Lee Tae Ja
dice que es una meritócrata o
lo que sea, pero que es una
gran tonta para sus nietos.
Si se entera de que vas a tener su bisnieto, te amará.
Primero buscaré un buen ginecólogo.
Dios, voy a tener mucho que hacer.
Mamá, ¿dónde has estado?
¿Qué?  El lugar de un amigo.
¿No volverás a casa?
¿Después de haber sido humillado así?
No hasta que tu padre te pida perdón.
¿Qué?
Han Yi Joo siendo la hija biológica de papá...
Realmente no lo sabías, ¿verdad?
Por supuesto que no.  ¿Por qué mentiría?
¿Tú también sospechas de tu mamá?
No es eso.  ¿Por qué habría?
¿Bien?
Mi hermosa hija.
Te protegí y te crié todo este tiempo.
Yoo Ra.  Estate orgulloso.
Nadie puede pararnos ahora.
¿Quieres un adelanto?
Ese es el estándar de la industria.  Mitad al frente.
¿Desde cuándo sigues las reglas?
No sé si podrías pagarme la suma global.
Mi hija es la directora ejecutiva de una galería.
Podemos preparar decenas de millones en un segundo.
Claro, señora.
Has oído hablar del artista Sun Jin, ¿verdad?
¿El tipo que se suicidó en las montañas?  Él es famoso.
Tengo una pieza suya inédita.
Si lo muestro, la gente peleará para comprarlo.
¿Estos son Lee Jung Hye y Jo Dong Soo?
- ¿Cómo lo conseguiste?
- Hicimos escuchas telefónicas a Jo Dong Soo.
Esa mujer ciertamente va a hacer algo.
¿Estás diciendo que la pintura está en la galería?
No. En otro lugar.
Estará listo pronto.
Ahora que lo pienso, cada vez
que Lee Jung Hye necesitaba
mucho dinero, iba a
buscar una pieza de Sun Jin.
Eso es lo que ella también está planeando esta vez.
¿No sabes de dónde saca esos cuadros?
No. Siempre fueron enviados directamente a la galería.
Si pudiéramos averiguar desde dónde envían...
Esperar.
¿Mira esto?
Es un cuadro de 40 años.
¿Cómo podría ser del mismo color el área cubierta por madera y el área expuesta?
Lo pintaron con pintura color café para que pareciera más viejo y lo cubrieron con tela.
Eso significa que es falso.
Bien.  Se demostró que las piezas de Sun Jin que trajo Lee Jung Hye eran falsas.
Lee Jung Hye no está persiguiendo las piezas de Sun Jin.  Ella los está haciendo.
- ¿Qué?
- ¿Disculpe?
Un artista imitador debe estar pintándolos en alguna parte.
Si podemos asaltar el lugar, la pueden acusar de falsificación.
No.
Estás equivocado en eso.
- ¿Qué?
- Sé más sobre Sun Jin que nadie.
Las pinturas que trae Lee Jung Hye son de Sun Jin.
Estoy segura.
No. Estoy seguro de que son falsos.
Tiene la prueba, gerente Kim.
- ¿Qué quieres decir...?
- La pieza de Sun Jin que te di...
Consíguelo autenticado.
Si me equivoco, te daré todo mi patrimonio neto.
¿Qué es esto?
Es como puedes ver.
Soy...
Tener un bebé.
¿Es mio?
- ¿Lo es?
- ¿Crees que si me insultas así...?
¿Me iría solo, por casualidad?
Es tu hijo.
Voy a conservarlo y subirlo.
Como Grupo Taeja...
Como tu heredero.
Primero...
Está usted equivocado.
No estoy tratando de insultarte.  Quería comprobarlo.
¿Qué?
Buen trabajo, Yoo Ra.
¿Quieres decir que?
Por supuesto.
¿Formar una familia?
Por supuesto, eso es algo bueno.
- Padre.
- Ey.
No has estado en un lugar como este desde hace tiempo, ¿verdad?
¿Que es la ocasion?  Reunión fuera de casa.
Simplemente porque.  También quería hablar contigo en voz baja.
Si me estás pidiendo un favor, no va a suceder.
Has oído hablar de las empresas afiliadas y sus líderes, ¿verdad?
Sabes.
Para tu abuela, soy sólo uno más del grupo.
No me resientas.
Nunca fue mi decisión quién sería el sucesor del grupo.
¿Resentirse de?  Ya lo hice hace mucho tiempo.
¿Qué?
Cuando era pequeño...
Me dijiste que yo era todo lo que necesitabas y luego te volviste a casar.
luego se volvió a casar.
¿Por qué me hiciste sentir tan solo en esta casa grande?
- Jung Wook, eso...
- Padre.
No es de eso de lo que quería hablarte.
De hecho...
Yoo Ra está embarazada.
¿Qué?  ¿Ella está embarazada?
Estás en un aprieto, ¿verdad?
Me sentí de la misma manera.
Además de mi situación, si dijera que Yoo Ra estaba embarazada,
Pensé que las cosas sólo empeorarían.
Pero después de pensarlo un poco, me sentí muy mal por Yoo Ra.
Así que me decidí.  Lo mantenemos.
Puede que no sea tan fácil.
Tu abuela...
puede que no lo acepte.
Pero no puedo abandonar a mi familia.
Tampoco me abandonaste.
Jung Woo...
Adelante, come.
Somos solo nosotros dos, la primera vez en mucho tiempo.  Quiero disfrutar la comida.
¡CEO Han!  Tienes un invitado...
¿Un invitado?
¿Quién eres?
¿Tu no te acuerdas?
Saludé a Jung Hye frente a tu casa.
Supongo que es cierto que usted es el director ejecutivo.
Entonces, ¿puedes comprar y vender pinturas aquí si eres el director ejecutivo?
No puedes simplemente entrar aquí.
- ¿Qué?
- ¿No me escuchaste?
Por favor, vete.
¿Quieres que llame a la policía?
Mierda...
Maldición.
¿Q-qué estás haciendo?
Ey.  Tu mamá y yo nos remontamos hace mucho tiempo.
¿Regresar hace mucho tiempo?  Qué-
Ten algunos modales para la amiga de tu mamá.
Si tuviera una hija en aquel entonces, tendría más o menos tu edad.
¿Oh?  Esperar.
Te pareces un poco a mí.
Eso no puede ser.
¿Eh?
No podría haber tenido un bebé sin decírmelo.
Ella sabe cómo soy.
¿Qué es esto?
Pertenece a tu mamá.
Lo dejó en el motel.
¡Ey!
Yoo Ra, ¿dónde has estado todo este tiempo?
¿Cómo has estado?
No tienes que preocuparte por mí.
Vine a verte porque tengo una pregunta.
¿Una pregunta?
¿Quién es Jo Dong Soo?
¿Lo sabes, abuelo?
¿Cómo conoces a ese hombre?
Se presentó en la galería.
Parecía que no tramaba nada bueno.
Me pregunto si tiene dinero sobre la cabeza de mi madre.
Jo Dong Soo...
Tu madre estuvo con él antes de conocer a Jin Woong.
No solo eso...
Sabes que tu madre te tuvo por mi desaprobación y luego se casó con Jin Woong, ¿verdad?
Ella contrató a ese hombre...
e intentó matar a Yi Joo y a su madre.
¡Disparates!
¿Cómo pudo eso...?
Han Yi Joo te contó todo esto, ¿verdad?
¿Crees todo lo que dice?
Todo es verdad.
Así es realmente tu madre.
Lee Jung Hye...
Utilizará y arruinará a cualquiera que se interponga en su camino, incluso a su familia.
Estoy diciendo que tú tampoco serás una excepción.
Mira aquí.
Deben ser de colores diferentes a la oxidación.
Pero la parte que está cubierta y la parte que está expuesta son del mismo color.
Ha sido manipulado para que parezca una pintura más antigua.
¿Estás diciendo que esta pintura es falsa?
Pero es tan extraño...
Los colores, la composición, la firma...
La pieza en sí es perfecta.
De ninguna manera.
¿Nuestra pieza es falsa?
Está siendo autenticado.  Tendremos los resultados pronto.
Entonces la galería tendrá que cerrar.
¿Por qué vas tan lejos?
¿Entonces por qué me haces esto?
- ¿Qué?
- Sabes que soy la hija biológica de nuestro padre.
¿No deberías al menos decir que lo sientes?
Todo lo que pasé en esa casa.  ¿Eres impecable?
O tu...
¿Aún crees lo que dice Lee Jung Hye?
Mantén el nombre de mamá fuera de tu boca.  No quiero escucharlo.
Ya deberías saberlo.
Todo lo que Lee Jung Hye sabe hacer es mentir.
Ella me lo dijo toda mi vida.
Que yo soy falso y tú eres real.
¿Qué significa eso?
- ¿Quieres decir que soy falso?
- ¿Qué?
¡Acabas de decir que mi mamá sólo sabe mentir!
Así que tú eres real y yo...
Debes saber algo.
¿Bien?
No es nada.  No se preocupe.
Mamá, Han Yi Joo vino hoy a la galería.
Si señora.
Estoy fuera del país por un tiempo.
Necesitaba aclarar mi cabeza.
Mi marido me dijo que fuera a tomar un descanso.
¿Yoo Ra?  Ella está bien.
En realidad, está embarazada.
La gente de Taeja Group está muy feliz.
Pronto se casará con su hijo mayor.
¿Yo se, verdad?  Suegros dobles.
Por supuesto, el marido de Yoo Ra será el sucesor del grupo.
[Director ejecutivo Han Yoo Ra]
De hecho, pensé que Yi Joo se parecía más a mí que Yoo Ra.
Te pareces un poco a mí.
Tu madre estuvo con él antes de conocer a Jin Woong.
Ya deberías saberlo.
Todo lo que Lee Jung Hye sabe hacer es mentir.
Ella me lo dijo toda mi vida.  Que yo soy falso y tú eres real.
Yoo Ra, eres real.  Han Yi Joo es falso.
Tú eres real y ella es falsa.
Yoo Ra, tú eres el verdadero.
¡Yi Joo es falso!
No puede ser.
No puede ser verdad.
Sólo voy a comprobar que no es cierto.
Sí.
Yoo Ra, ¿dónde estuviste ayer todo el día?
No pude comunicarme con usted.  Estaba muy preocupado.
¿Por qué necesito contarte todo?
¿Qué pasa con los padres de Seo Jung Wook?
¿Estableciste una hora para verlos?
¿Quieres comer algo?
Te gusta el brunch aquí, mamá.
Necesito llegar a la galería.
Voy a reservar algunos trozos.
Serán pesados.
Tengo a alguien ayudándome.  Esperando afuera.
¿En realidad?
Pero mamá, tengo una pregunta.
¿Qué es?
Te lo voy a preguntar por última vez.
¿Realmente no sabías que Han Yi Joo era la hija biológica de papá?
Mamá.
¿Estás seguro de que no hiciste nada malo?
Y...
¿Soy la hija biológica de papá?
- ¿Qué es esto de repente?
- Respóndeme.
Yoo Ra.
También voy a hablar sólo una vez, así que escuchen con atención.
Han Yi Joo es un mentiroso.
No he hecho nada malo.
¡Y por supuesto!
¡Eres la hija biológica de papá!
Bueno.
¿Es eso así?
¿Lo que está mal?  ¿Qué está pasando?
No, no es nada.
Sí, gerente Oh.
Entiendo.
¿La galeria?  ¿Qué pasa?
Nuestra galería está siendo acusada de vender una pieza falsa.
Han Yi Joo nos denunció.
- ¿Qué?
- Y...
El gerente Oh le dijo a la policía que estás aquí.
- Vámonos ahora.
- Lo haré aquí mismo.
Pensé que alguien te estaba esperando.
Entonces te veo luego.
Te llamaré.
- ¿Ya terminaste?
- Ir.  ¡Ahora!
¿Lee Jung Hye huyó?
Creo que ella está con Jo Dong Soo.
Puedes oír lo que dicen, ¿verdad?
¿Qué?  ¿Qué está pasando ahora mismo?
Tenemos que ir a buscar los cuadros de Sun Jin ahora mismo.
Vayamos a venderlos a Japón.
No es una mala idea.
¡Ve a esta dirección!
Gwangha-gun, Booleun-myun...
Ese es el asilo de ancianos en el que solía estar el abuelo.
Estás en la galería, ¿verdad?
Iré a recogerte ahora mismo.
Cogí un taxi.  Nos vemos en la residencia de ancianos.
Gerente Kim, soy yo.
[Resultados de la prueba: 99,89% de coincidencia]
Nadie puede saberlo.
¡No!  ¡Nadie en el mundo!
¿Aquí es donde ella ha estado haciendo las falsificaciones?
Pensé que estaba consciente de cada uno de sus movimientos.
Me hizo esperar afuera
cuando fue a visitar al
presidente Han y también
entró en otra habitación.
¿Dónde está Do Guk?
Iré a ver qué pasa dentro.
- Deténgase.
- ¿Por qué?
¡Volcar!
¿Ahora que?
¡Cómo lo supo!
¿Qué?  ¿Qué es?
Estoy aquí.  ¿Dónde estás?
Ya casi estoy allí.
Golpéala.
Ese es Han Yi Joo, a quien te dije que mataras.
Atropellémosla, consigamos los cuadros y vámonos.
Te daré la mitad de lo que vendan.
¿No quieres que te paguen?
¡Apresúrate!
¡Yi Joo!  ¡Escapar!
¿Qué?
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ a quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Esta mujer me obligó a hacerlo.
Déjame llamar a Yoo Ra.
Si se entera, no se quedará quieto.
Me dieron un año.
Si quiero salir ileso ¿qué puedo hacer?
- Sólo uno debería estar muerto, pero murieron dos.
- ¿Qué?
Debería habérselo dicho entonces...
Tu hermano intentó suicidarse.
Lo enviaron al hospital, pero desapareció.
¿Qué es eso en tu muñeca?
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫